دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=سر من=
=الحلقة 8=
(معركة بين الإخوة)
لقد وصلت أسرع مما كنت أتوقع.
أعيدوا لي روح يان وروحه.
تعال واحصل عليهم إذن.
هل لازلت مهووسا بتلك المرأة؟
لؤلؤة مي ليست معك.
قوة Wujian الخاصة بك تتلاشى بسرعة.
ماذا بقي لديك لمحاربتي؟
إذا كنت تحبها،
الموت سيكون مصيرها
أعيدهم .
لكل شيء ثمن.
ماذا سوف تتاجر؟
ماذا تريد؟
حياة مقابل حياة.
أريد حياتك.
لقد فقدت عقلك.
سوف تتخلى عن حياتك
لتلك المرأة؟
لا يمكنك أن تموت بعد .
إذا مت،
من سيلعب معي؟
جينغ هايسي.
حياة البشر
إنها مجرد لعبة بالنسبة لك.
بعد كل هذه القرون،
أنت لم تتغير بعد.
الاختيار لي.
سوف تفعل كل ما أقوله.
إذلالك هو أكثر إرضاءً
من قتلك.
إذا لم تتمكن من الاستمرار في اللعب،
ينتهي اجتماعنا هنا.
ماذا تقصد؟
أريدك أن تركع.
أخ!
ما هي التعويذة
هل ألقت تلك المرأة عليك؟
لم تركع لي أبدًا.
والآن تركع بسببها؟
كم هو مثير للشفقة.
لا يوجد مكان في Wujian للخاسرين مثلك.
أرجوك.
أعطهم لي.
لا تزعجني مرة أخرى
لتلك المرأة.
أستطيع أن أرى مرة أخرى.
أنا...
شكرًا لك.
السيد لي.
لكن
كيف أعطاك جينغ هايسي
روحي وروحى بسهولة؟
لم يجعل الأمر صعبًا عليك، أليس كذلك؟
لا تقلق.
إنه أخي بعد كل شيء.
لماذا يجعل الأمر صعبًا بالنسبة لي؟
بما أن نظرك عاد إلى وضعه الطبيعي،
خذ وقتك حتى تعتاد عليه.
لي موتونج.
شكرًا لك.
السيدة تشانغ.
هل تم غسل الملابس؟
سأقوم بأعمال المنزل من الآن فصاعدا.
لماذا انت هنا؟
طلبت من خادمة منزلك
أن تعطيني المفتاح.
وبالحديث عن ذلك،
لقد طردتها من أجلك.
لقد طردت مدبرة منزلي
بدون أن تسأل؟
لقد قلت أنك ستحميني،
لذا فأنا مساعدك الشخصي
من الآن فصاعدا.
الأعمال المنزلية هي واجبي أيضاً.
السيد جينغ هايسي،
أستطيع أن أعتني بك جيدًا.
أنا أكره الأشخاص الذين يتصرفون بدون إذن
وهي صاخبة.
السيد جينغ هايسي، قميصك مجعد.
لابد أن يكون غير مريح.
دعني اساعدك
اغسله
جففها
بثها في الهواء
و تسويتها.
إنه الحرير.
لا يمكن كيها.
اخرج.
وبالحديث عن ذلك،
لا يزال لدي أطباق لغسلها.
لقد طلبت مني أن آتي إلى هنا
كل ذلك بطريقة غامضة.
ما هذا؟
عندي لك شيئا.
لقد رأيت هذا من قبل.
المرة الأولى
كان ذلك عندما استخدمته
لقتل عدو أختي.
هذا السلاح
مُغطاة بسم الورد الأسود.
فهو يقتل فقط الأشرار Wujian.
الآن أصبح لك.
أنت تعرف كم
أكره شعب ووجيان.
ومع ذلك تعطيها لي.
ألا تخاف
أن أستخدمه ضدك؟
طالما أنه يبقيك آمنًا،
لا مانع لدي من مواجهة العواقب.
رئيس.
هذا هو سلاح Wujian.
أنت تعطيها للسيدة لو.
ماذا ستستخدم لحماية نفسك؟
وبالحديث عن ذلك،
استخدم خاصتي.
خذها.
وسوف يحميك أيضًا.
اذهب للتحقق من ذلك.
على ما يرام.
أنت لا تعتقد أن هناك أي شيء خاطئ، أليس كذلك؟
لا تقلق، أنا هنا.
رئيس.
القائد جيانج موجود هنا مع رجاله.
القائد جيانج.
ماذا تحاول أن تفعل؟
لقد وجدنا أدلة جديدة
في قضية قتل باراماونت.
لو هوايان.
يجب عليك أن تأتي معنا.
لقد مات أخي ظلماً.
أنا أيضا لن أرتاح بسهولة.
القائد جيانج.
أنظر بعناية.
هذه زوجتي.
خذ رجالك واذهب.
في مدينة يي،
انا القانون.
المرة الأخيرة التي أنقذتك فيها.
إذا لم تسلّمها اليوم،
سأقتل أرواحًا.
زوجتي ليس لها علاقة
بهذه القضية.
هذه هي أراضيي.
أغادر فوراً.
و.
هوايان.
لا تقلق عليّ.
اعتني بنفسك.
هل أذوك؟
القائد جيانج.
لقد قلت بالفعل أنني لم أقتل أحداً.
ماذا يمكن أن تثبت عدالتكم المزعومة
حقا؟
حتى لو قتلت شخصا ما،
سأتحمل اللوم بنفسي.
ماذا يؤدي اعتقال لان؟
سأقتلك الآن!
يا رئيس كيف يمكنك قتل شخص ما؟
(لا أستطيع أن أصدق)
(لقد خالفت قانون ووجيان من أجلها.)
♪شعرها الطويل مع الليل المظلم♪
♪يبدو نقيًا جدًا في ضوء المصباح♪
♪لحم مشوش ودموع♪
♪يد الروح الشريرة
تدفعها إلى قبلة على السور♪
♪أين تتظاهر الحقيقة بالنوم؟♪
♪الكلمات الأخيرة المثالية
تواجه ما لا يمكن مواجهته♪
♪الرائحة المتآكلة بالفجر♪
♪هل روحها المجوفة
ملقاة داخل زجاجة♪
♪شفاه بلا دم
تتفتح في بتلات مشرقة♪
♪همس اعترافهم القذر♪
♪قطة بيضاء تلعق باهتمام
رائحة الدم الحلوة الكثيفة♪
♪متهم، متطلب♪
♪من أنت، من أنا؟♪
♪كيف
انقلب كل شيء ضد نفسه؟♪
♪ما هو الملفت للنظر
داخل التابوت البارد؟♪
♪العظام المضطربة في الأسفل♪
♪إلى أي شاهد قبر
تشير أصابعها المكسورة♪
♪من يرتجف، من يحزن؟♪
♪من هو البريء، من يتحمل الخطيئة؟♪
♪خذني إلى اكتشاف
الفداء والشجاعة♪
♪يقبل أطراف أصابعها♪
♪المفاصل العارية تتفتح زهور السوسن البيضاء♪
♪الكوابيس والورود نائمة♪
♪لا شيء سوى موعد مع الموت♪